Cell'in mükemmel formuna ulaşmasını engellemek için,
Piccolo, No. 17 ile şiddetli bir savaşa girişmişti.
Ancak, korktuğu gelişmeler yaşanmaya başlamıştı.
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradỉse
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Hadi yapalım
Ugomeku ayashỉi enajíí
yousha wa shinaỉ ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuukí wo tsuyosa ni kaero
Yarỉnuku kìai de pỉnchỉ wo koete'ku
Tegowaí yatsu hodo wakuwaku mo dekkaí ze
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkỉi no kaze ní byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashií wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Kaç, No. 17! Piccolo'nun Ölüm Kalım Mücadelesi."
Kahretsin! Savaşa öyle dalmışım ki onu fark etmedim!
Bu tuhaf görünümlü adam da kim?
N-Ne? Bilmiyor mu?
No. 17 ve diğerleri Cell'den habersiz!
O büyük gün nihayet geldi.
No. 17 ve No. 18 ile birleşip
mükemmel formuma kavuşacağım gün.
No. 17...
No. 18...
Şuradaki de kim?
Kırmızı Şerit Ordusu işaretine bakılırsa,
sanırım o da Dr. Gero'nun Yapay İnsanlarından biri.
Neyse, her halükarda eski bir model.
Onu görmezden gelebilirim.
Ne yapacaksın, Piccolo?
Engel olmak istiyorsan, buyur gel.
Bu kadar güçlendiğine inanamıyorum.
Daha kaç canı feda ettin?!
Feda etmek? Hah, saçmalık.
Bu, benim gücümün bir parçası olmanın bir onuru gibi.
Ne?!
Bu nasıl olabilir? Cell'in enerji seviyesi inanılmaz bir seviyeye yükseldi!
Artık her şey bitti. Gücümüz tükendi. Yapabileceğimiz hiçbir şey yok!
Bulma ne kadar hızlı olursa olsun,
No. 17 ve diğerlerini durdurabilecek kumandayı getirse bile,
onun gelmesine hâlâ 20 dakika var.
O zaman sen gidip o kumandayı ondan almalısın.
Burada beklemektense daha çabuk alırsın.
H-Haklısın!
Sizler çok safsınız. Çünkü tek yaptığınız şey savaşmak.
Oraya uçup ondan alacağım!
Eğer tüm gücümle uçarsam, Bulma-san'ın uçağından daha hızlı olacağıma eminim.
Kuririn...
Ben gidip Piccolo'ya yardım edeceğim!
Belki bir şey yapamayabilirim,
ama burada hiçbir şey yapmadan beklemekten iyidir!
Dur! Tenşinhan! Geri dön!
Hiçbir şey için ölmek mi istiyor?!
Kahretsin, şu an benim yapabileceğim hiçbir şey yok.
Dünyanın en güçlüsü Muten Roshi olduğum günleri özlüyorum.
Goku, antrenmanını bitir ve çabuk dön.
Belki bir yıllık antrenmanı bir günde yapabilirsin,
ama şu an, o bir gün bile çok uzun.
Goku sa... Gohan-chan...
Daha bitirmedin mi, Vegeta?
Senin kim olduğunu bilmiyorum, ama araya giriyorsun.
Defol git. Şu an onunla oynuyorum.
No. 17! Seni öldürüp kendine absorbe etmeyi planlıyor!
--Buradan uzaklaş!
--Ne?!
Sürpriz saldırı mı? Ciddi olamazsın.
Ne demek istiyorsun?
O canavar beni absorbe etmek mi istiyor?
Basitçe anlatayım. Bu, Doktor Gero'nun
bilgisayarının yarattığı Cell adında bir canavar.
Hâlâ tamamlanmamış,
ama seni ve No. 18'i absorbe edince tamamlanacağını söylüyor.
Bu da neydi?
Sevinin, kardeşlerim. Vücudumla birleşerek,
diğerlerinin ötesinde güce sahip mükemmel bir üstün varlık doğacak.
İşte bu, Nihai Savaşçı olacak.
Dr. Gero'nun yıllardır peşinde olduğu şey.
Bu saçmalıkların yetti artık!
Sana asimile olmamı mı bekliyorsun?
Nihai savaşçı zaten tam burada!
Senin iradenin bir önemi yok.
Asimilasyonun zaten kesinleşti.
O sinir bozucu ağzını kapatacağım.
Oradan çık, 17 numara!
Düşmanın savaş gücü çok fazla!
Onun mükemmel formuna ulaşmasına izin verilemez.
Artık amacı Son Goku'nun ölümü değil.
Tüm evreni yok etmeyi planlıyor!
Vay, vay...
Sonunda ciddi konuşmak için ağzını açtın,
ve bana kaçmamı mı söylüyorsun?
Benimle... Benimle dalga geçme!
Kahretsin!
Öl!
Lanet olsun...
17 numara ve o herif, Piccolo gibi mi kendini tutuyor?
Hayır, değiller. O herif Cell onlar için çok güçlü.
Sen en azından kaçmalısın, 18 numara.
17 numara uyarılarımı dinlemez.
Eğer ikiniz de emilirseniz, onu kimse kontrol edemez.
Bu, dünyanın sonu olur.
Sen ne yapacaksın, 16 numara?
Cehennemde görüşürüz!
Off!
Gitti! Piccolo onu hakladı!
Hayır, değil. Aslında hiç hasar bile almadı.
N-Nasıl olur? Yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
O bizden tamamen farklı bir seviyede!
Kaç, 17 numara!
Boynu kırıldı! Bu çok kötü!
Görünüşe göre fazla güçlenmişim.
Fazla heveslenip, gerektiğinden fazla insan öldürdüm
ve gerektiğinden fazla enerji aldım.
Hoşça kalın.
O-Ona yaptığını yaptı!
Kí'si yok oldu...
Zamanında yetişemedik...
Kami-sama...
Gohan...
Dur, Gohan!
Piccolo-san... Piccolo-san...
--Gohan! Şimdi gidersen, onu yenemezsin! --Piccolo-san öyle...
Dur!
Şu an yapabileceğimiz tek şey beklemek!
Daha bitirmedin mi, Vegeta?
Ne yapıyorsun sen?!
Ah! Trunks!
Dokunma ona. Bu çok önemli bir şey, tamam mı?
Ay, işte şimdi kötü oldu.
Ağlama şimdi, Trunks.
Trunks, hadi şuradan "Merhaba, kimsin?" diye soralım.
Tamam mı? Eğlenceli olacak.
Bakalım, kim cevap verecek acaba.
Belki o pislik yaşlı Kaplumbağa Bilgesi.
Ya da o kel kafalı Krillin.
Merhaba, ben Bulma. Orada biri mi var?
Ah, Bulma, sensin.
Gördün mü? Cevap verdi.
Bulma, senin oradan Krillin'i görebiliyor musun?
Ha? Krillin mi?
Göremiyorum.
Yok, öyle mi? Anlaşılan Krillin tam da sana doğru geliyor.
Öyle mi? O zaman kumandayı daha çabuk teslim ederim,
üstelik işim de kolaylaşır.
Evet, kaybedecek bir saniyemiz bile yok.
Eğer 17 ve 18'i durduramazsak,
Cell tarafından emilecekler,
ve her şeyin sonu olacak.
Tamam. Krillin'i kaçırmamak için dikkat edeceğim.
Pekâlâ, Trunks, hadi süper hızla uçalım!
Kami ile birleşmiş olabilir,
ama yine de güçlenmiş halime yetişemedi.
Daha fazla bekleyemem! Beklemek istemiyorum!
Baba, ben gidiyorum!
N-Neden?
Beklemeni söylemiştim!
Ama şu anki durumda, herkes
Cell'in kurbanı olacak!
Gohan...
Baban haklı.
Pope-san...
Şimdi gidersen, Cell'i yenemezsin.
Sadece bir kurban daha eklemiş olursun.
Yine de... Yine de, burada öylece
oturup hiçbir şey yapmamaktan iyidir,
herkes ölürken.
Siz Saiyanlar, Cell'i yenmek için
dünyadaki son umudumuzsunuz.
Böyle önemli bir hayat boşa giderse,
Kami-sama - hayır, Piccolo bile kızar.
Bak.
Vegeta...
Çabuk buraya gel!
Beklettiğim için özür dilerim.
Boşuna direnmeyin.
Nasıl olsa emileceksiniz,
bu yüzden acı çekmenize gerek yok.
Yakında sizin için geleceğim.
Zor durumdayız!
Böyle ezici bir güç karşısında,
Yapay İnsanlar,
ne yapabilirsiniz?
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Hito wa hashiridashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajimeru
yuuki no kaze ni noreba ii
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daiichi kettara
sora datte toberu n da
Ben No. 17'im!
Hey, No. 16, savaşıyor musun?
Sayenizde, doğayı ve hayvanları
tanıma fırsatım oldu.
Cell'in bu dünyayı yok etmesine izin vermeyeceğim!
Sonunda Doktor Gero'yu öldürebildim!
Onun canavarlarından biri tarafından
asimile edilmeyeceğim!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Gücü Bilinmeyen! Gizli Savaşçı No. 16 Harekete Geçiyor."
Ben özgür yaşamak istiyorum!